# Kaspersky Endpoint Security для Windows
## Руководство пользователя | Версия 12.8

## Оглавление


## Введение
Данное руководство описывает установку и предварительную настройку клиентской версии программы Kaspersky Endpoint Security в качестве локального решения. Руководство актуально для версии 12.8 от 19 февраля 2025 года.

**Условные обозначения**
|                     |                        |
|---------------------|------------------------|
|**Уровень безопасности** | Обозначение элементов или интерфейса программы     |
|*setup_kes.exe*          | Пути к файлу, имя файла или ссылки в сети Интернет |


**Сокращения**
|                     |                        |
|---------------------|------------------------|
|**ЛКМ** | Левая кнопка мыши     |
|**ОС**  | Операционная система  |
|**VDI**     | Virtual Desktop Infrastructure      |
|**ПКМ**   | Правая кнопка мыши                    |

## 1. О программе
Kaspersky Endpoint Security предлагает комплексную защиту компьютера от файловых и сетевых угроз, а также мошеннических и бесфайловых атак.

Для выявления угроз программа использует современные методы, среди которых машинное обучение и различные виды анализа: облачный, экспертный, поведенческий, автоматический. 

Kaspersky Endpoint Security имеет три режима функционирования: Стандартный режим, Агент EDR (Endpoint Detection and Response) и Легкий агент для защиты виртуальных сред. Режимы включают в себя разные компоненты и выполняют разные функции.

### 1.1 Минимальные системные требования
Перед установкой убедитесь, что компьютер соответствует следующим минимальным требованиям:
- Жесткий диск: 2 ГБ свободного пространства;
- Оперативная память:
- 1 ГБ для Windows x32;
- 2 ГБ для Windows x64;
- Процессор:
- 1 ГГц;
- Поддержка SSE2.

Программа поддерживает следующие ОС:
* Windows 7:
    + Home;
    + Professional;
    + Ultimate;
    + Enterprise Service Pack 1 и выше.

* Windows 8 и Windows 8.1:
    + Professional;
    + Enterprise.
    +  Windows 10 и Windows 11:
    + Home;
    + Pro;
    + Education;
    + Enterprise.


 ## 2. Компоненты приложения
В данном разделе описываются основные блоки и компоненты защиты. Обязательными к установке и общими для всех режимов являются следующие компоненты:

* **Ядро приложения** обеспечивает работу основных компонентов;
* **Коннектор к Агенту администрирования** позволяет дистанционно управлять программой через Kaspersky Security Center.

Остальные компоненты зависят от выбранного режима приложения.
