<h2 id="change">Изменение компонентов</h2>

Для изменения компонентов воспользуйтесь мастером установки. Запустите файл *setup_kes.exe*.

В меню мастера установки нажмите **Изменение**. 

Чтобы добавить или удалить компонент, воспользуйтесь советами из пунктов 5 и 6.

В меню также доступны опции:
* **Восстановление**, в случае если один из компонентов поврежден;
* **Удаление**, в случае если вы хотите удалить программу с компьютера.

Для отмены изменений нажмите **Отмена**.

<h2 id="uninstall">Удаление программы</h2>
Для удаления воспользуйтесь мастером установки. Запустите файл *setup_kes.exe*.

В меню мастера установки нажмите **Удаление**. 

### 1. Сохранение объектов

Перед удалением вы можете указать объекты, которые сохранятся на компьютере и будут использованы при повторной установке. Для сохранения доступны:

* **Информация об активации**
Информация о вашей лицензии сохранится до повторной установки. Программа автоматически активирует лицензию, если вы сохраните эти данные.
* **Файлы резервного хранилища**
Копии объектов, которые были удалены или изменены в процессе лечения, сохранятся и восстановятся после повторной установки.
* **Настройки работы приложения**
Заданные вами параметры сохранятся и автоматически установятся после повторной установки.
* **Локальное хранилище ключей шифрования**
Данные о зашифрованных объектах сохранятся до повторной установки.
Для сохранения данных установите соответствующий флажок.

### 2.	Подтверждение удаления
Чтобы окончательно удалить программу, нажмите **Удалить**. 

### 3.	Завершение удаления
Дождитесь завершения удаления. По завершении нажмите **Готово**. Для полного завершения удаления перезагрузите компьютер.